Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_MODAL_WINDOW_TRIALS_BATTLE_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: ルール

source: IDS_MODAL_WINDOW_TRIALS_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_TRIALS_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
ja: 褒賞

source: IDS_MODAL_WINDOW_TRIAL_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODERNIZATION_COMMON
ja: アップグレード

source: IDS_MODERNIZATION_RARE
ja: レアアップグレード

source: IDS_MODERNIZATION_UNCOMMON
ja: 特別アップグレード

source: IDS_MOUSE_INSTRUCTION_PURCHASE_SIGNAL
ja: 信号旗の購入と搭載

source: IDS_MULTIPLIER_TAG_AP
ja: 徹甲弾 (AP)

source: IDS_MULTIPLIER_TAG_CS
ja: 半徹甲弾 (SAP)

source: IDS_MULTIPLIER_TAG_HE
ja: 榴弾 (HE)

source: IDS_MULTIPLIER_TAG_TORPEDOES
ja: 魚雷

source: IDS_NAME_ALLY_1
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_2
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_3
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_4
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_4_11
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_4_12
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_4_NAR
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_5
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_6
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_7
ja: 味方

source: IDS_NAME_ALLY_8
ja: 味方

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON002_NAME
ja: ランダム戦で 1 勝する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON004_DESCRIPTION
ja: 各種の信号旗を搭載することで艦艇の抗堪性を引き上げ、兵装や消耗品の有効性を強化し、最高速度を高めることが可能です。

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON005_NAME
ja: フリー EXP で艦艇またはモジュールを研究する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON007_NAME
ja: コンテナを 3 個開封する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON008_DESCRIPTION
ja: 艦長スキルにより戦闘において様々なアドバンテージや新たな能力を得ることができます。新たなスキルを習得するにはスキルポイントが必要です。スキルポイントを得るには、戦闘で艦長 EXP を取得する必要があります。

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON008_NAME
ja: 艦長スキルを 1 つ習得する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON009_NAME
ja: 3 件のコンバットミッションを達成する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON010_DESCRIPTION
ja: アップグレードにより、艦艇の長所を強化したり、短所を補ったりすることができます。

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON010_NAME
ja: 艦艇にアップグレードを搭載する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON012_NAME
ja: 武器庫で任意のアイテムを入手する

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON016_DESCRIPTION
ja: クランのメンバーはクラン戦に参加できる他、海軍基地を建造・アップグレードして追加のリソースやディスカウントを得ることが可能です。既存のクランに加入することも、自分のクランを作成することもできます。

source: IDS_NEWBIE_QUESTS_PCON016_NAME
ja: クランに加入する

source: IDS_NOT_WINNER_TEAM
ja: 両チームは戦闘を引き分けで終了

source: IDS_OP12_201
ja: Curt

source: IDS_OP12_303
ja: Bastian

source: IDS_OP12_305
ja: Birk

source: IDS_OP12_703
ja: Wolf

source: IDS_OP12_B2
ja: オフィスビル

source: IDS_OP12_B3
ja: 倉庫

source: IDS_OP12_B5
ja: 倉庫

source: IDS_OP12_B6
ja: 倉庫

source: IDS_OP12_Z12
ja: Bruno

source: IDS_OP12_Z14
ja: Emil

source: IDS_OP12_Z21
ja: Fritz

source: IDS_OP12_Z31
ja: Gustav

source: IDS_OP12_Z32
ja: Heintz

source: IDS_OP12_Z35
ja: Richard

source: IDS_OP12_Z44
ja: Teodor

source: IDS_OP12_Z45
ja: Wilhelm

source: IDS_OP12_Z54
ja: Ulrich

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_ABILITIES
ja: 消耗品

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_AIR_DEFENSE
ja: 対空兵装

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_DISGUISE
ja: 隠蔽性と観測

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_FIGHTERS
ja: 攻撃機

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_MAIN_GUN
ja: 主砲

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_PINGER_GUN
ja: ソナー

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_SPECIAL
ja: その他

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_SURVIVABILITY
ja: 抗堪性

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TACT_BOMBERS
ja: 戦術爆撃機

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TACT_FIGHTERS
ja: 戦術攻撃機

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TACT_SKIP_BOMBERS
ja: 戦術反跳爆撃機

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TACT_TORPEDO_BOMBER
ja: 戦術雷撃機

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TORPEDO
ja: 魚雷

source: IDS_OTHER_FEATURE_CATEGORY_TORPEDO_BOMBER
ja: 雷撃機

source: IDS_PAAB990_CV_TEST
ja: BTD Destroyer

source: IDS_PAAD988_ASW_T10_SUBTEST
ja: Consolidated PB4Y-2 Privateer

source: IDS_PAAF990_CV_TEST
ja: F8F Bearcat

source: IDS_PAAF991_CV_TEST_INTERCEPTOR
ja: Vought F4U-4

source: IDS_PAAS211_ESSEX_SCOUT
ja: Curtiss SC-1

source: IDS_PAAS213_INDEPENDENCE_SCOUT
ja: Curtiss SC-1

source: IDS_PAAS215_YORKTOWN_SCOUT
ja: Curtiss SC-1

source: IDS_PAAS216_ESSEX_SPY
ja: Vought OS2U Kingfisher

source: IDS_PAAS217_INDEPENDENCE_SPY
ja: Vought OS2U Kingfisher

source: IDS_PAAS218_YORKTOWN_SPY
ja: Vought OS2U Kingfisher

source: IDS_PAAS990_CV_TEST_SMOKE
ja: Curtiss SC-1

source: IDS_PAAS991_CV_TEST_SCOUT
ja: Curtiss SC-1

source: IDS_PAAS992_CV_TEST_SPY
ja: Vought OS2U Kingfisher

source: IDS_PAES138_BLACK_HORNET
ja: 特別

source: IDS_PAES301_PRESIDENT_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PAES358_NORTHCAROLINA_TM
ja: 海上の破滅の元凶

source: IDS_PAES491_CHESAPEAKE_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PAGA238_20MM_OERLIKON_MK4
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.4 砲座)

source: IDS_PAGT240_INVISIBLE_TA_7M
ja: 533 mm 単装

source: IDS_PAPA151_127MM_HE_W_R_RUSH
ja: 127 mm HE Mk32

source: IDS_PAPA152_127MM_AP_W_R_RUSH
ja: 127 mm AP/SC Mk38

source: IDS_PAPA159_406MM_HE_T11
ja: 406 mm HE/HC Mk13

source: IDS_PAPA160_406MM_AP_T11
ja: 406 mm AP Mk8

source: IDS_PAPA161_203MM_HE_N_HAMPSHIRE
ja: 203 mm HE/HC Mk25

source: IDS_PAPA162_203MM_AP_N_HAMPSHIRE
ja: 203 mm AP Mk19

source: IDS_PAPA163_152MM_HE_CHESAPEAKE
ja: 152 mm HE Mk39

source: IDS_PAPA164_152MM_AP_CHESAPEAKE
ja: 152 mm AP Mk35

source: IDS_PAPA166_203MM_HE_CHANCELLORSVILLE
ja: 203 mm HE/HC Mk25

source: IDS_PAPA167_203MM_AP_CHANCELLORSVILLE
ja: 203 mm AP Mk19

source: IDS_PAPA206_127MM_HE_MAYO
ja: 127 mm HE Mk32

source: IDS_PAPA207_127MM_AP_MAYO
ja: 127 mm AP/SC Mk38

source: IDS_PAPA212_152MM_HE_4CRH_SG
ja: 152 mm HE 4crh

source: IDS_PAPA213_406MM_HE_PRESIDENT
ja: 406 mm HE/HC Mk13

source: IDS_PAPA215_305MM_HE_CONSTITUTION
ja: 305 mm HE/HC Mk8

source: IDS_PAPA217_356MM_HE_OREGON
ja: 356 mm HE/HC Mk22

source: IDS_PAPA218_356MM_AP_OREGON
ja: 356 mm AP Mk16

source: IDS_PAPD907_DEPTH_T10
ja: 650-pound Depth Bomb

source: IDS_PAPD910_DEPTH_CV_10
ja: 650-pound Depth Bomb Mk 38

source: IDS_PAPR211_ESSEX_STOCK
ja: Tiny Tim

source: IDS_PAPR212_INDEPENDENCE_STOCK
ja: 5-inch FFAR

source: IDS_PAPR213_YORKTOWN_STOCK
ja: Tiny Tim

source: IDS_PAPR990_CV_TEST
ja: Tiny Tim

source: IDS_PAPT061_MAYO
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAPT062_533_MK15
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAPT063_HOGG
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAPT064_MAFFITT
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAPT065_FARRAND
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAPT066_ARCHERFISH
ja: Mk29

source: IDS_PAPT067_ARCHERFISH_MZ
ja: Mk29 MIE

source: IDS_PAPT068_W_R_RUSH_MK_17
ja: Mk17

source: IDS_PAPT211_ESSEX_STOCK
ja: Torpedo Mk.13-2

source: IDS_PAPT212_INDEPENDENCE_STOCK
ja: Torpedo Mk.13-2

source: IDS_PAPT213_YORKTOWN_STOCK
ja: Torpedo Mk.13-2

source: IDS_PAPT911_BALAO_TEST
ja: Mk29

source: IDS_PAPT912_BALAO_TEST_MZ
ja: Mk29 MIE

source: IDS_PAPT990_MK29_SUBTEST
ja: Mk29 MIE

source: IDS_PAPT991_MK29_SUB_MAGNETIC_SUBTEST
ja: Mk29

source: IDS_PAPT992_CV_TEST
ja: Torpedo Mk.7 mod. 1

source: IDS_PARAMS_BONUS_FOR_VICTORY
ja: 勝利ボーナス

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_AAAURAADDITIONALBASEMAXDISTANCE
ja: 対空兵装の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_AAMAXHP
ja: 対空兵装の抗堪性

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNCHANCEMULTIPLIER
ja: HE 弾による火災発生率

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_CRASHCREWWORKTIMEBONUS
ja: 消耗品の動作時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_CUSTOMVISIBILITYTIME
ja: 主砲射撃後の被発見距離の増大時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_DCSPLASHSIZEMULTIPLIER_HE_BOMB
ja: 潜水艦を攻撃する際の HE 爆弾の爆発半径

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_DCSPLASHSIZEMULTIPLIER_HE_ROCKET
ja: 潜水艦を攻撃する際の HE ロケット弾の爆発半径

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_DCSPLASHSIZEMULTIPLIER_MAIN
ja: 潜水艦を攻撃する際の主砲 HE 弾および SAP 弾の爆発半径

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_DCSPLASHSIZEMULTIPLIER_SEC
ja: 潜水艦を攻撃する際の副砲弾の爆発半径

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_DISTSEAMINE
ja: 機雷の発見

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODCHANCECOMMONBONUS
ja: 浸水を引き起こす確率

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODCHANCEFACTORPLANETORPEDO
ja: 航空魚雷による浸水発生率

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GMROTATIONSPEED_AIRCARRIER
ja: 主砲の旋回速度

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST_AIRCARRIER
ja: 副砲の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST_BATTLESHIP
ja: 副砲の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST_CRUISER
ja: 副砲の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST_DESTROYER
ja: 副砲の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST_SUBMARINE
ja: 副砲の射程

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXHP
ja: 副砲の抗堪性

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_HEALTHREGENPERCENT
ja: 艦艇の HP/秒

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_MINEFIELDLIFETIMECOEFF
ja: 機雷原の有効時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_PINGERSECTORTIMECOEFF
ja: 1 回ハイライトしたセクターに対するピンガーの効果時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_PROGRESS_STAY_VISIBLE
ja: インターバル毎の進捗

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_REDUCE_TIME_BOMBER
ja: 雷撃機整備時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_REDUCE_TIME_DIVE
ja: 爆撃機整備時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_REDUCE_TIME_FIGHTER
ja: 攻撃機整備時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_SMOKEGENERATORWORKTIMECOEFF_COMBINED
ja: 消耗品の動作時間

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYBYPLANEPOSTBONUS
ja: 航空被発見距離

source: IDS_PARAMS_MODIFIER_VISIBILITYBYSHIPPOSTBONUS
ja: 海面被発見距離

source: IDS_PASA206
ja: Independence

source: IDS_PASA206_FULL
ja: Independence

source: IDS_PASA208
ja: Yorktown

source: IDS_PASA208_FULL
ja: Yorktown

source: IDS_PASA210
ja: Essex

source: IDS_PASA210_FULL
ja: Essex

source: IDS_PASA588_DESCR
ja: ヨークタウン級航空母艦の 3 番艦であったホーネットは、有名なドーリットル空襲に参加し、ミッドウェイ海戦およびソロモン諸島作戦で戦いました。南太平洋海戦では、ホーネットは航空母艦翔鶴を損傷させたものの、空襲により複数の命中弾を受けました。その結果として機関が破壊されたため、艦を放棄することが決定されました。その後、本艦を処分するためにアメリカの駆逐艦 2 隻が 9 本の魚雷を命中させて数百発の 127 mm 砲弾を撃ち込んだにも関わらず本艦は浮いたままでしたが、最終的には日本の駆逐艦 2 隻が雷撃により止めを刺しました。

source: IDS_PASB548
ja: Oregon

source: IDS_PASB548_FULL
ja: Oregon

source: IDS_PASS610
ja: Archerfish

source: IDS_PASS610_FULL
ja: Archerfish

source: IDS_PAUA610_ART_MAYO
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.0/Mk.30 mod.1 砲座)

source: IDS_PAUA720_ART_CONSTITUTION
ja: 305 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PAUA721_ART_OREGON
ja: 356 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PAUA914_ART_N_HAMPSHIRE
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)

source: IDS_PAUA915_ART_CHESAPEAKE
ja: 152 mm/47 DP Mk.17 (砲塔)

source: IDS_PAUA918_ART_W_R_RUSH
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)

source: IDS_PAUA933_B11_ART_STOCK
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PAUB714_TB_BLACK_HORNET
ja: Douglas TBD Devastator

source: IDS_PAUB908_TB_CV_TEST
ja: BTD Destroyer

source: IDS_PAUD718_DB_BLACK_HORNET
ja: Douglas SBD-5

source: IDS_PAUE613_ENG_MAYO
ja: 推力: 50,000 馬力

source: IDS_PAUE614_D7_ENG_STOCK
ja: 推力: 50,000 馬力

source: IDS_PAUE726_D8_ENG_STOCK
ja: 推力: 52,000 馬力

source: IDS_PAUE727_ENG_CONSTITUTION
ja: 推力: 125,000 馬力

source: IDS_PAUE729_ENG_BLACK_HORNET
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PAUE925_ENG_CHESAPEAKE
ja: 推力: 135,000 馬力

source: IDS_PAUE927_D10_ENG_STOCK
ja: 推力: 80,000 馬力

source: IDS_PAUE929_ENG_W_R_RUSH
ja: 推力: 60,000 馬力

source: IDS_PAUE930_ENG_CV_TEST
ja: 推力: 212,000 馬力

source: IDS_PAUE934_CV10_ENG_STOCK
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PAUF710_FC_BLACK_HORNET
ja: Mk8 mod. 1

source: IDS_PAUF905_FC_CV_TEST
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUH513_CV6_HULL_STOCK
ja: Independence

source: IDS_PAUH740_CV8_HULL_STOCK
ja: Yorktown

source: IDS_PAUH748_HULL_OREGON
ja: Oregon

source: IDS_PAUH925_HULL_ARCHERFISH
ja: Archerfish

source: IDS_PAUH929_CV10_HULL_STOCK
ja: Essex

source: IDS_PAUH933_B11_HULL_STOCK
ja: Maine

source: IDS_PAUI910_F_CV_TEST
ja: F8F Bearcat Tiny Tim

source: IDS_PAUQ904_SONAR_BALAO_TEST
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUS613_SUO_MAYO
ja: Mk7 mod. 1

source: IDS_PAUS614_D7_SUO_STOCK
ja: Mk7 mod. 1

source: IDS_PAUS723_D8_SUO_STOCK
ja: Mk8 mod. 1

source: IDS_PAUS724_SUO_CONSTITUTION
ja: Mk8 mod. 1

source: IDS_PAUS820_D9_SUO_STOCK
ja: Mk9 mod. 1

source: IDS_PAUS916_SUO_N_HAMPSHIRE
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUS917_SUO_CHESAPEAKE
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUS920_SUO_W_R_RUSH
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUS922_SUO_PRESIDENT
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PAUS933_B11_SUO_STOCK
ja: Mk11 mod. 1

source: IDS_PAUT709_D8_TORP_STOCK
ja: Mk16 mod. 1

source: IDS_PAUT808_D9_TORP_STOCK
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAUT913_TORP_BALAO_TEST
ja: Mk29 と Mk29 MIE

source: IDS_PAUT914_D10_TORP_STOCK
ja: Mk15 mod. 3

source: IDS_PAUT915_TORP_ARCHERFISH
ja: Mk29 mod. 0 と Mk28 MIE

source: IDS_PAUT916_TORP_W_R_RUSH
ja: Mk17

source: IDS_PBAM010_ASW_MINER_T6
ja: Handley Page Halifax GR

source: IDS_PBAM011_ASW_MINER_T8
ja: Handley Page Halifax GR

source: IDS_PBAM013_ASW_MINER_T10
ja: Handley Page Halifax GR

source: IDS_PBGA167_4IN45_QF_MK_XIX
ja: 102 mm/45 QF Mk.XVI* (Mk.XIX 砲座)

source: IDS_PBGM169_3IN_45_20CWT_QF_HA_MARKI_HA_MARKSII
ja: 76 mm/45 20cwt QF HA Mk.I (CPV 砲座)

source: IDS_PBPA148_381MM_HE_ANSON
ja: 381 mm HE Mk VIIIb SC

source: IDS_PBPA149_381MM_AP_ANSON
ja: 381 mm AP Mk XXIIb SC

source: IDS_PBPA150_381MM_HE_R_SOVEREIGN
ja: 381 mm HE Mk VIIIb

source: IDS_PBPA151_381MM_AP_R_SOVEREIGN
ja: 381 mm AP Mk XXIIb

source: IDS_PBPA152_152MM_ATBA_30HE
ja: 152 mm HE Mk V

source: IDS_PBPA155_457MM_HE_JELLICOE
ja: 457 mm HE Mk II

source: IDS_PBPA156_457MM_AP_JELLICOE
ja: 457 mm AP Mk II

source: IDS_PBPT046_ANSON
ja: 533 mm Mk IX*

source: IDS_PBSA520
ja: Theseus

source: IDS_PBSA520_FULL
ja: Theseus

source: IDS_PBSB506
ja: Royal Sovereign

source: IDS_PBSB506_FULL
ja: Royal Sovereign

source: IDS_PBSC710
ja: Monmouth

source: IDS_PBSC710_FULL
ja: Monmouth

source: IDS_PBUA509_ART_R_SOVEREIGN
ja: 381 mm/42 Mk.I (Mk.I 砲座)

source: IDS_PBUA510_S6_ART_STOCK
ja: 76 mm/45 20cwt QF HA Mk.I (CPV 砲座)

source: IDS_PBUA714_ART_TIGER_TEST
ja: 152 mm/50 QF Mk.V (Mk.XXVI 砲座)

source: IDS_PBUA715_ART_ANSON
ja: 381 mm/42 Mk.I (Mk.I/N RP 12 砲座)

source: IDS_PBUA716_S8_ART_STOCK
ja: 76 mm/45 20cwt QF HA Mk.I (CPV 砲座)

source: IDS_PBUA809_ART_CLR_JUTLAND
ja: 113 mm/45 QF Mk.IV (RP10 Mk.IV*/RP50 Mk.V* 砲座)

source: IDS_PBUA810_ART_MITA
ja: 234 mm/50 Mk.XII (砲塔)

source: IDS_PBUA916_ART_ZEUS
ja: 457 mm/45 Mk.II (砲塔)

source: IDS_PBUA917_ART_JELLICOE
ja: 457 mm/45 Mk.II (砲塔)

source: IDS_PBUB903_TB_THESEUS
ja: Blackburn Firebrand

source: IDS_PBUD903_DB_THESEUS
ja: Blackburn Firebrand

source: IDS_PBUE513_ENG_R_SOVEREIGN
ja: 推力: 40,000 馬力

source: IDS_PBUE718_ENG_TIGER_TEST
ja: 推力: 80,000 馬力

source: IDS_PBUE807_ENG_RESISTANCE
ja: 推力: 130,000 馬力

source: IDS_PBUE808_ENG_CLR_JUTLAND
ja: 推力: 50,000 馬力

source: IDS_PBUE809_ENG_MITA
ja: 推力: 102,000 馬力

source: IDS_PBUE920_ENG_ZEUS
ja: 推力: 135,650 馬力

source: IDS_PBUE921_ENG_THESEUS
ja: 推力: 40,000 馬力

source: IDS_PBUF905_FC_THESEUS
ja: Mk10 mod. 1

source: IDS_PBUH519_R_SOVEREIGN
ja: Royal Sovereign

source: IDS_PBUH921_HULL_THESEUS
ja: Theseus

source: IDS_PBUI903_F_THESEUS
ja: Blackburn Firebrand

source: IDS_PBUS514_SUO_R_SOVEREIGN
ja: Mk VI mod. 1

source: IDS_PBUS719_SUO_TIGER_TEST
ja: Mk VIII mod. 1

source: IDS_PBUS813_SUO_RESISTANCE
ja: Mk IX mod. 1

source: IDS_PBUS816_SUO_MITA
ja: Mk IX mod. 1

source: IDS_PBUT715_TORP_ANSON
ja: 533 mm Mk IXM

source: IDS_PBUT807_TORP_CLR_JUTLAND
ja: 533 mm Mk IX**

source: IDS_PBUT808_TORP_MITA
ja: 533 mm Mk IXM

source: IDS_PCEC017_CAMO_MK_BIRTHDAY_TILE
ja: テティス

source: IDS_PCEC065_FEST_2018
ja: 燻煙

source: IDS_PCEC140_SPACEDAY_BRO
ja: 宇宙の士官候補生

source: IDS_PCEC990_TRIALS_BUDENY
ja: 標的

source: IDS_PCEC991_TRIALS_PYOTR_VELIKIY
ja: 標的

source: IDS_PCEC993_TRIALS_SENYAVIN
ja: 標的

source: IDS_PCEC994_TRIALS_OMAHA
ja: 標的

source: IDS_PCEE022_FLAG_LESTA
ja: 開発サイクル

source: IDS_PCEE022_FLAG_LESTA_DESCRIPTION
ja: 人生とはゲームそのものです。

source: IDS_PCEE120_SUMMER_FEST_2017_EXTRA_DESCRIPTION
ja: いつもプレイしてくださりありがとうございます! これからも海戦で勝利を重ねましょう!

source: IDS_PCEE222_FEST_2018_FLAG
ja: 激戦をもたらした!

source: IDS_PCEE560_MK_MT_FLAG
ja: 軍事技術の世界

source: IDS_PCEE632_USSR_SS_EA_FLAG
ja: ソ連潜水艦

source: IDS_PCEE645_TSARMOREY2023_FLAG
ja: Chernomor

source: IDS_PCEE658_12_MONTHS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: 新年を祝して。

source: IDS_PCEE674_NIKOLAY_I_FLAG
ja: Imperator Nikolai I

source: IDS_PCEE679_ANDALUCIA_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE680_SCHLIEFFEN_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE688_AKIZUKI_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE692_USA_DD_EA_FLAG
ja: アメリカ駆逐艦

source: IDS_PCEE693_PIORUN_FLAG
ja: ORP Piorun

source: IDS_PCEE700_BLACK_AZUMA_FLAG
ja: 吾妻 B

source: IDS_PCEE700_BLACK_AZUMA_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE701_BLACK_S_189_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE702_BLACK_BLYSKAWICA_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE703_BLACK_MOLOTOV_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE704_MOLOTOV_FLAG
ja: Molotov

source: IDS_PCEE705_BLACK_ODIN_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE709_SURCOUF_FLAG
ja: Surcouf

source: IDS_PCEE711_Z_32_FLAG
ja: Z-32

source: IDS_PCEE712_Z_33_FLAG
ja: Z-33

source: IDS_PCEE713_Z_38_FLAG
ja: Z-38

source: IDS_PCEE714_SHINANO_FLAG
ja: 信濃

source: IDS_PCEE715_ARCHERFISH_FLAG
ja: USS Archerfish

source: IDS_PCEE725_PANASIA_BB_EA_FLAG
ja: パンアジア戦艦

source: IDS_PCEE735_JUTLAND_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE736_YAMATO_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE737_CONDE_COLORFUL_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
ja: まばゆいばかりの艦艇のリリースを記念して。

source: IDS_PCEE743_THESEUS_FLAG
ja: HMS Theseus

source: IDS_PCEE744_OGNEVOY_FLAG
ja: Ognevoi

source: IDS_PCEE747_ROYAL_SOVEREIGN_FLAG
ja: HMS Royal Sovereign

source: IDS_PCEE748_MITA_FLAG
ja: Mita

source: IDS_PCEE752_FORBIN_FLAG
ja: Forbin

source: IDS_PCEE760_ITALIAN_CL_EA_FLAG
ja: イタリア巡洋艦

source: IDS_PCEE765_OWARI_NO_ONI_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE766_BRISBANE_B_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE767_JAGER_B_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE768_GASCOGNE_B_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE769_PRINZ_EUGEN_B_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEE770_HORNET_B_FLAG_DESCRIPTION
ja: 「ブラックフライデー」は感謝祭 (11 月の第 4 木曜日) の翌日を指し、大特価セールが行われます。世界中の多くの国々で年末商戦の始まりを告げるイベントとして知られています。

source: IDS_PCEF151_SHIFT_SIGNALFLAG_1
ja: Charlie

source: IDS_PCEF152_SHIFT_SIGNALFLAG_2
ja: Charlie

source: IDS_PCEF153_SHIFT_SIGNALFLAG_3
ja: Charlie

source: IDS_PCEF154_SHIFT_SIGNALFLAG_4
ja: Charlie

source: IDS_PCEM022_STEEL_8LVL
ja: 鋼鉄製

source: IDS_PCEM023_STEEL_9LVL
ja: 鋼鉄製

source: IDS_PCEM024_STEEL_11LVL
ja: 鋼鉄製

source: IDS_PCQC005_BISMARCK_TOKEN
ja: ビスマルク追撃戦

source: IDS_PCQC006_YAMAMOTO_TITLE_QUOTES
ja: 山本五十六

source: IDS_PCQC010_HALSEY_TITLE_QUOTES
ja: "Hit Hard! Hit Fast! Hit Often!"

source: IDS_PCQC014_EPOCHSOFSHIPS_TITLE_QUOTES
ja: 海軍の五つの時代

source: IDS_PCQT696_1
ja: 観測によって %(count)s HP のダメージをアシストする。

source: IDS_PCQT701_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT702_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT703_1
ja: 任意の実績を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT704_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT709_1
ja: 英雄勲章を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT711_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT716_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT717_1
ja: 観測によって %(count)s HP のダメージをアシストする。

source: IDS_PCQT718_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT720_1
ja: 任意の実績を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT721_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT725_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT726_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT727_1
ja: 英雄勲章を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT729_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT733_1
ja: 「火災を発生させた」または「浸水を発生させた」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT737_1
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 5 を %(count)s 回達成する。

source: IDS_PCQT738_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT741_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT745_1
ja: 任意の実績を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT746_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT749_1
ja: 最初に魚雷を %(count)s 本発見する。

source: IDS_PCQT751_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT752_1
ja: 「火災を発生させた」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT753_1
ja: 観測によって %(count)s HP のダメージをアシストする。

source: IDS_PCQT754_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT755_1
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 3 を %(count)s 回達成する。

source: IDS_PCQT756_1
ja: 任意の実績を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT757_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT759_1
ja: 「発見」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT760_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT762_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT765_1
ja: 英雄勲章を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT767_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT769_1
ja: 任意のリボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT771_1
ja: 取得 EXP でチーム内 TOP 5 を %(count)s 回達成する。

source: IDS_PCQT772_1
ja: 「防郭への命中」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT773_1
ja: %(count)s HP の潜在ダメージを受ける。

source: IDS_PCQT776_1
ja: 観測によって %(count)s HP のダメージをアシストする。

source: IDS_PCQT777_1
ja: 任意の実績を %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCQT778_1
ja: 「撃沈」リボンを %(count)s 個取得する。

source: IDS_PCVE026
ja: 隠密作戦

source: IDS_PCVO001_OP_01_01_37_RIDGE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 味方艦艇を奪還し、目的地まで護衛せよ。

source: IDS_PCVO002_OP_01_02_S01_NAVALBASE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 敵基地を撃破し、指定された方向に離脱せよ。

source: IDS_PCVO003_OP_01_03_S03_LABYRINTH_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 支援船団を空母 Raptor まで護衛せよ。空母が戦闘海域から離脱するまで護衛せよ。

source: IDS_PCVO004_OP_01_04_S02_NAVAL_DEFENSE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 基地を防衛し、重要な陸上施設や支援船群を守れ。味方の攻撃隊が到着するまで持ちこたえろ。

source: IDS_PCVO005_OP_11_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 増援が到着する前に敵輸送船団を殲滅せよ。

source: IDS_PCVO008_OP_02_03_S07_ADVANCE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 敵の防衛網を突破し、全ての敵戦力を排除し、攻撃輸送艦隊を護衛して敵基地を占領せよ。

source: IDS_PCVO009_OP_02_02_S06_ATOLL_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 基地に向かっている輸送機隊を支援し、避難が完了し輸送機隊が離脱するまで飛行場を防衛せよ。

source: IDS_PCVO011_OP_10_S10_USS_CL_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 上陸したばかりの海兵連隊を防衛せよ。敵の飛行場を発見し、撃破せよ。

source: IDS_PCVO012_OP_02_04_S05_DUNKIRK_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: ダンケルク付近で包囲されている連合軍兵士の撤退を支援せよ。

source: IDS_PCVO013_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: ブラックレア湾内で Rasputin を見つけ出し、完全に撃滅せよ。

source: IDS_PCVO017_EV_HL_18_E04_HALLOWEEN_2018_HARD_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: ブラックレア湾内で Rasputin を見つけ出し、完全に撃滅せよ。

source: IDS_PCVO024_EV_HL_16_50_VANHELLSING_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。

source: IDS_PCVO025_EV_HL_16_50_VANHELLSING_HARD_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。

source: IDS_PCVO026_EV_HL_16_50_VANHELLSING_NIGHTMARE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ。

source: IDS_PCVO027_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ。

source: IDS_PCVO028_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_HARD_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ。

source: IDS_PCVO029_EV_HL_17_E02_HALLOWEEN_2017_NIGHTMARE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 大いなる塔がポータルを失われた次元に封印するまで防衛せよ。

source: IDS_PCVO031_EV_HL_23_E02_HALLOWEEN_2023_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: Transylvania がポータルを完全に破壊することができるよう、本船をポータルまで護衛せよ。

source: IDS_PCZA034_SCARLET_BIRTHDAY
ja: 進歩を享受せよ!

source: IDS_PCZA035_JAP_BB_EA_DRAGONS
ja: 英雄の激突

source: IDS_PCZA035_JAP_BB_EA_DRAGONS_QUOTES
ja: 「英雄の激突」

source: IDS_PCZC091_MK_ECO
ja: 経済改革

source: IDS_PCZC092_MK_BRIT
ja: イギリス艦隊の進撃

source: IDS_PCZC093_MK_LOOTBOX
ja: 今日の褒賞をお届けします

source: IDS_PCZC094_MK_HALLOWEEN
ja: 闇と光の戦い

source: IDS_PCZC095_MK_10CAMO
ja: ゴールド迷彩

source: IDS_PCZC096_MK_ALTJAPAN
ja: 忍者!!

source: IDS_PCZC097_MK_CAMPAIGN
ja: ミッション・ブリーフィング

source: IDS_PCZC098_MK_GERMDESTR
ja: 駆逐艦ハンター

source: IDS_PCZC099_MK_ARPOFF
ja: 美しき軍艦

source: IDS_PCZC1000_BD25_PUZZLE_24
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1001_BD25_PUZZLE_25
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1002_BD25_PUZZLE_26
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1003_BD25_PUZZLE_27
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1004_BD25_PUZZLE_28
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1005_BD25_PUZZLE_29
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1006_BD25_PUZZLE_30
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1007_BD25_PUZZLE_31
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1008_BD25_PUZZLE_32
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1009_BD25_PUZZLE_33
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC100_MK_NYSPEE
ja: 鈴の音
